Hexagames est une ludothèque en ligne qui permet de répertorier
tous les jeux de société que l'on possède, ceux que l'on souhaite acquérir 
et éventuellement de pouvoir leur donner une note.

Le principe le plus intéressant d'Hexagames est de pouvoir 
réunir des joueurs souhaitant jouer au même jeu afin qu'ils puissent faire des parties en se rencontrant dans leur ville.
Un joueur possédant un jeu mais cherchant d'autres participants pour jouer, poste une annonce à laquelle les joueurs, 
qui a l'inverse, ne possède pas le jeu mais souhaitent y jouer, peuvent répondre.


Elliot :
Je m'occupe de créer la page de profil des joueurs.
